الخميس 21 / 3 /2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
رمزي لينر
و إعلامي ساخر
باسم يوسف
و الفنان
حسن العدل
إبراهيم النجاري
و الفنان
حسين عيسى
محمد لطفي
و الفنانة
هايدي رفعت
و الفنان
عصام توفيق
و الفنانة
بسمة
و الفنان
مؤمن نايل
و قارئ قرآن
عبد الفتاح الشعشاعي
و شاعر
نزار قباني
مهنيا
تتحرر اليوم من الضغوطات وتبدأ بتغير بعض توجهاتك وتسوي كل الأمور العالقة وتقترب أكثر من تحقيق حلم خاص
عاطفيا
الحبيب أو الشريك بحاجة لأن ترضي فكره وعقله بقدر ما ترضي قلبه وجسده فلا تبخل عليه بذلك
برج الثور
مهنيا
تتحسن أمورك المهنية والمالية أكثر مما تتوقع ، لا توقع عقودا أو أوراقا رسمية قبل استشارة محاميك لآن هناك من يحاول خداعك
عاطفيا
تعيش مرحلة جديدة وسعيدة مع الشريك أو الحبيب وتبدأ بالتخطيط لحياة متميزة حيث يكون طموحكما المشترك هو الشاغل الأساسي لكما
برج الجوزاء
مهنيا
تستفيد من عملك المهني للقيام بانجاز هام من اجل المجتمع والخير العام  ، وترضى عن ذاتك ونفسك وتشعر بالفخر
عاطفيا
تكون في قمة السعادة مع الحبيب أو الشريك بعد أن انتهى الخوف من المستقبل وتستقبل الحياة بتفاؤل
برج السرطان
مهنيا
يعرض عليك اليوم شراكة بمشروع يتوافق مع خبرتك ,وافق عليه بعد دراسته بشكل جيد
عاطفيا
يعمل الحبيب أو الشريك على إسعادك بكل الوسائل وهو حريص عليك ولكن أنت الطرف المتطلب دوما ، قليل من العطاء بالغ الأهمية لعلاقتكما
برج الأسد
مهنيا
تشعر بطاقة قوية وقدرة على السيطرة على الذات وتميل إلى المغامرة والأعمال التي تحتاج للشجاعة فتنطلق إلى التنفيذ
عاطفيا
قد تهدد الغيرة علاقتك مع الشريك أو الحبيب رغم الإخلاص المتبادل , المكاشفة والحوار هما الطريق الأمثل لبناء الثقة
برج العذراء
مهنيا
يحاول بعض المقربين الوقوف ضد ما تخطط وتعمل من اجله ، ولكن حذرك ومعرفة ما يدور حولك سيخرب مقصدهم
عاطفيا
الحب يغير حياتك وتعيش اليوم مع الحبيب أو الشريك قمة السعادة
برج الميزان
مهنيا
احذر اليوم من الأحلام التي تقودك إلى المغامرة  والمجازفة  المهنية الغير محسوبة النتائج
عاطفيا
قد تشعر اليوم بفراغ عاطفي وتعيش اللامبالاة والضياع وترفض كل الدعوات وتميل للعزلة
برج العقرب
مهنيا
قد تضطر اليوم إلى مخالفة قناعاتك ومفاهيمك وتقدم بعض التنازلات تتنافى مع مبادئك وقيمك وتشعر بالندم وتعذيب الضمير
عاطفيا
الحبيب أو الشريك يمر بظروف صعبة  كن  رقيقا معه لأنه بحاجة إلى دعمك وحنانك
برج القوس
مهنيا
تشعر بالقلق والخوف من عدم تحقيق بعض أهدافك ، اطمأن انك في بداية النجاح والزمن سيبين أن كل شيء يسير لصالحك وتحقيق طموحك
عاطفيا
تعيش الهدوء والاستقرار العاطفي بعد فترة من المعاناة والخلافات السطحية
برج الجدي
مهنيا
يكون أمامك مجموعة من الخيارات العملية التي تتطلب منك الدقة والذكاء قبل اتخاذ قرارك وعليك التميز بين المهم والأهم في رسم سلم الأولويات
عاطفيا
وازن بين الحب والعقل في علاقتك مع الحبيب أو الشريك كي تكون حياتك ناجحة
برج الدلو
مهنيا
تبدأ الأزمات المهنية والمالية بالانفراج فيما إذا كنت عقلانيا ومخططا جيدا وإذا استفدت العبر من التجارب السابقة
عاطفيا
تعيش الغرام المتجدد مع الشريك أو الحبيب وكأنك تقع في الحب لأول مرة وتعمل المستحيل للحفاظ عليه
برج الحوت
مهنيا
تحلم بالتغير وتضع قواعد جديدة لمسار حياتك  في كل المجالات على نحو يتناسب مع رفضك للواقع وإيمانك بالتجديد
عاطفيا
تشعر بفراغ عاطفي وتجد أن الروتين يتسلل إلى حياتك , وقد تكون أمام أوضاعا عائلية تتطلب منك التروي والتعامل معها بايجابية وحكمة